
Característica del proyecto: 
 - IDE utilizado: IAR
 - Desarrollado en Baremetal.
 - Microcontrolador utilizado: stm32f103c8t6.
 - Librería utilizada:STM32F10x_StdPeriph_Lib_V3.5.0.

Hecho:
 - Template del proyecto creado en iar.
 - SysTick configurado en 1ms y usado como base de tiempo del proyecto.
 - Libreria de timers con base de tiempo del Systick.
 - Se incluye el archivo board.h. Incluye la definición de los pines de la placa. Incluye includes de librerias std, c standard. 
 - Se incluye librería de alto nivel para manejo de led con máquina de estados.
 - Se creó un repositorio Git y cargó el proyecto en github.
 - Se implementó el módulo para lectura de 3 canales del ADC1 con DMA canal 1, estos tres ADCs serán utilizados para lectura de 2 LDR cableados y la tensión de batería.
 - Se agrega librería para el manejo de la USART 3. La USART 3 será la encargada de comunicarse con el DISPLAY.
 - Se agrega la documentacion con doxygen.

Próximos pasos:
 - Agregar definiciones de tiempos en timers_manager.h en funcion de ms.
 - Continuar con la documentacion de modulos con formato doxygen.
 - Trabajar en el modulo que emula una eeprom con la flash del microcontrolador.
